# WADT_010920
Questions & Answers
1.CSS (с англ. Cascading Style Sheets) каскадные таблицы стилей — технология описания внешнего вида документа, оформленного языком разметки. Стиль — это совокупность правил, применяемых к элементу гипертекста и определяющих способ его отображения. Стиль включает все типы элементов дизайна: шрифт, фон, текст, цвета ссылок, поля и расположение объектов на странице. Таблица стилей — это совокупность стилей, применимых к гипертекстовому документу. Каскадирование — это порядок применения различных стилей к веб-странице. Браузер, поддерживающий таблицы стилей, будет последовательно применять их в соответствии с приоритетом: сначала связанные, затем внедренные и, наконец, встроенные стили. Другой аспект каскадирования — наследование (inheritance), — означает, что если не указано иное, то конкретный стиль будет применен ко всем дочерним элементами гипертекстового документа. Например, если вы примените определенный цвет текста в теге <div>, то все теги внутри этого блока будут отображаться этим же цветом.Преимущественно используется как средство оформления веб-страниц в формате HTML и XHTML, но может применяться с любыми видами документов в формате XML, включая SVG и XUL. Каскадные таблицы стилей используются создателями веб-страниц для задания цветов, шрифтов, расположения и других аспектов представления веб-документа. Основной целью разработки CSS являлось разделение содержимого (написанного на HTML или другом языке разметки) и оформления документа (написанного на CSS). Это разделение может увеличить доступность документа, предоставить большую гибкость и возможность управления его представлением, а также уменьшить сложность и повторяемость в структурном содержимом.
2.Веб-страница (англ. Web page) — документ или информационный ресурс Всемирной паутины, доступ к которому осуществляется с помощью веб-браузера. Типичная веб-страница представляет собой текстовый файл в формате HTML, который может содержать ссылки на файлы в других форматах (текст, графические изображения, видео, аудио, базы данных и др.), а также гиперссылки для быстрого перехода на другие веб-страницы или доступа к ссылочным файлам. Информационно значимое содержимое веб-страницы обычно называется контентом (от англ. content — "содержание"). Несколько веб-страниц, объединенных общей темой и дизайном, а также связанных между собой ссылками, образуют — веб-сайт. При этом образующие веб-сайт страницы могут находиться на одном или нескольких веб-серверах, которые могут располагаться в одном дата-центре или удаленно друг от друга, зачастую в разных странах.
3. Браузер – это программа для просмотра гипертекстовых HTML-документов (веб-сайтов). Также может выступать FTP-клиентом. Функциональные возможности браузеров постоянно расширяются и улучшаются благодаря конкуренции между их разработчиками и высоким темпам развития и внедрения информационных технологий. Несмотря на то, что браузеры разных изготовителей базируются на разных технологических решениях, большинство современных браузеров придерживается международных стандартов и рекомендаций W3C в области обработки и отображения данных. Стандартизация позволяет добиться предсказуемости в визуальном представлении информации конечному пользователю независимо от технологии, которая использована для её отображения в браузере. Со времени начала применения браузеров во Всемирной паутине в начале 1990-х годов, из простого средства просмотра текстовой информации браузер превратился в комплексное прикладное программное обеспечение для обработки данных и обеспечения интерфейса между информационными ресурсами и человеком. В последние годы многие разработчики браузеров сосредоточили свои усилия на повышении удобства пользовательского интерфейса браузеров для их использования в аппаратных устройствах, в которых применяются сенсорные экраны. Браузеры распространяются, как правило, бесплатно. Потребителям браузер может быть поставлен в форме самостоятельного (автономного) приложения или в составе комплектного программного обеспечения. К примеру, браузеры Internet Explorer и Microsoft Edge поставляются в составе операционной системы Microsoft Windows; Mozilla Firefox — отдельно или в составе дистрибутивов Linux (например, Ubuntu); Safari — в составе операционной системы Mac OS X; Google Chrome, Opera и другие браузеры — как самостоятельные приложения во множестве вариантов для различных операционных систем.




